#架构
## mvc
### controller
#### IcafeBugController
1、support 加载辅助类
2、read 读取
3、input 写入数据
4、sync_crm_name  同步 IcafeBugController IcafeBugMutation
5、search

#### IcafeBaseController
1、从icafe接口拉取BUG数据并写入MySQL
2、sessionmaker 连接session
3、logger 引入辅助log
4、get_cursor  cursor_manager
5、set_cursor  cursor_manager
6、input 
写入数据库
data: 要写入的数据，字典列表，字典键名与数据库字段相同
model: 使用的orm模型
全部写入完成后再更新游标，如果有部分写入失败则程序异常退出，下次执行重新拉取数据
下次游标的开始时间，取本次拉取数据的最大时间
7、upsert



### manager
#### EngineManager
1、get_mysql_engine 连接mysql引擎
2、RawConfigParser 读取配置
#### cursor_manager
1、set
2、get

#### IcafeManager
1、query_icafe_cards_by_iql 获得卡片
2、query_bug_comment  未知
3、query_card_history 获取操作记录

### models
#### BaseCard
构建基本mysql table 字段 返回对象

#### IcafeSupport
构建基本mysql table 字段 返回对象

### models.entity
#### BaseCard
1、rd_hash
2、get_module_by_rd 从rd_hash 中获得 模块
3、to_lines 未知
4、deal_single_line 
5、get
6、set
7、has_key

#### BugCard
1、__init__ 构建value_hash
2、gen_review 
3、to_dict
#### SupportCard
1、__init__ 构建value_hash
2、gen_review 
3、to_dict

### template
复制粘贴就好


## server 路由入口 加模版渲染



## 兼容moc python 及 注意点 
### tool/commands/icafe.py
check = ReportCheck('.\\output\\All-Bugs.xlsx')
修改为 check = ReportCheck('.'+os.sep +'output' +os.sep+'All-Bugs.xlsx')

print(Base.metadata)  打印mysql执行过程





### entity
#### BugListReport
输出buglist excel

### command
#### import

1、getopt 接受参数
2、EngineManager 连接数据库
3、Base.metadata 创建表
4、IcafeBugController 执行mysql逻辑


## util
### support
定义一些通用的辅助函数
```python
to_dict_list # 将session.execute的结果转换为字典列表
unix_timestamp #时间戳转本地时间
unix_timerange #将 1585670400,1619884799格式的时间范围转为本地时间列表
dict_only #未知
dict_merge # 合并数组
arr_column # 提取字典列表中某一列的值
date_range_d #  """把一个时间段按自然天切分"""
date_range_w # """把一个列表按自然周切分"""
```
### global_log
1、/logs/rd_efficiency_' + mode + '.log'
### IcafeUtil
1、getSapceAndSequence  通过正则  获取Sapce序列
### Workday
1、workdaycnt 计算所需时间段内的工作日。

## uuap_so
### setting  环境配置 三种环境
 local 开发环境
 test 测试环境
 线上环境

### SSO
#### 引用库
1、flask  前端web框架
2、hashlib Python的hashlib主要提供了常见的摘要算法 
摘要算法的基本原理：通过一个函数，把任意长度的数据转换为一个长度固定的数据串（通常用16进制的字符串表示）。
3、urllib 
4、urllib.request
5、urllib.parse
什么是urllib
Python内置的HTTP请求库
urllib.request：请求模块
urllib.error：异常处理模块
urllib.parse：url解析模块（拆分、合并等）
urllib.robotparser：robot.txt解析模快

6、functools  
 functools模块是为了高阶函数（该高阶函数的定义为作用于或返回其它函数的函数）而设置的。一般来说，任何可调用的对象在该模块中都可被当做函数而处理。


7、functools.reduce
将具备两个参数的函数function累加到序列iterable的各项中，从左到右，直到把该序列的值削减到只有一个。例如，reduce(lambda x, y: x+y, [1, 2, 3, 4, 5])运行等价于（（（（1+2）+3）+4）+5）。对于左参数x，它是上次计算出的累加值；对于右参数y，它是从序列中提取出来的新值。如果可选的initializer存在，它被放置在序列的所有计算项目之前，当序列为空时，其即为默认值。如果initializer没有被给出，并且sequence只包含一个项目，那该函数就返回这个项目














