O1：规范研发流程&提高研发效率&及时跟进问题&提高周边满意度
KR1: 熟悉前验，api接入，api交付及项目开发的研发规范和流程并用自己的语言总结一遍；
KR2:持续前辈的总结文档次数（标准10篇每月），icafe的卡片文档总结（标准50篇每月），减少被小编投诉的次数（标准0次）减少被高工点名的次数（标准0次）减少请求高工支援的次数（标准1次/每月）
KR3:将2d进行拆解成4个串讲 并完成2次（标准每月1次技术分享）
Progress
•【KR1】已总结前验，api接入，api交付及项目开发规范和流程总结
http://agroup.baidu.com/crowdtest-mark/md/article/3763108
•【KR2】已阅读 前辈总结2d业务新人必读文档全 详情查看读后总结链接
http://agroup.baidu.com/crowdtest-mark/md/article/3763104
http://agroup.baidu.com/crowdtest-mark/md/article/3775201


本周已阅读 icafe卡片0篇
本周被客户投诉次数0次 
本周被高工点名次数2次  1、 bug 填写原因不对 2、文档功底太弱 需要系统的练习一下
本周请求高工支援次数 1次   1、11177 帧数不对
•【KR3】暂未完成

O2：提高业务能力&持续提升技术实力&持续提升周边满意度&持续提升效率

KR1:每月完成业务串讲次数（标准两次）；减少因业务请求高工次数（1次）；减少延期超过7点次数（标准2次）；
KR2:每月完成当月所有卡片总结文档（标准50篇）；每月产出技术分享（标准1次 必须包含kubectl，python，flink，spark，DDD面向对象，数据结构与算法之美，设计之美）
KR3:周边满意度提高到80%（标准投诉0次），每次被投诉必须写总结文档和应对方案
Progress
•【KR1】无
http://agroup.baidu.com/crowdtest-mark/md/article/3851397 爬虫学习
http://agroup.baidu.com/crowdtest-mark/md/article/3866851 交付pipeline 架构
http://agroup.baidu.com/crowdtest-mark/md/article/3875584 前验流程总结
•【KR2】 数据结构与算法 
新增数据结构与算法之美  持续更新中
http://agroup.baidu.com/crowdtest-mark/md/article/3803818 
•【KR3】无




本周工作总结
 效率还是太低，平时对卡片的总结过少，无法形成战力。对业务理解的过于表面，无法快速解决突发异常问题。
对常用domain 用到则搜，没有总结记忆。
本阶段方案：坚持做减法，核心放入业务的理解 ，和效率的提升， 其他所有计划全部暂停。

本周工作记录


姓名	支持需求个数	支持需求工时	项目个数	项目工时	BUG个数	BUG工时	学习时间	其他	总工时	备注
张佳佳	3	10	0	0	2	10		10	30	其他为数仓

10h
下周计划
1、稳定输出p0级别项目及日常支持需求
2、延期超过当天7点半次数减少到3次




O3：持续提升技术能力、初步形成2d乃至3d业务领导力，进一步提高工作效率、可按质量完成任一级别需求，提升团队影响力
KR1:完成两次技术分享（必须包含spark、flink）
KR2:通过O1及O2的努力 完成一次实现明星项目，并通过这个项目拿一次奖项
KR3:周边满意度达到90% ，可以稳定的产出任意级别项目和日常支持需求及bug，对高工0依赖，在百度正规团队T4中初步形成部分业务领导力及部分技术领导力
Progress
•【KR1】无
•【KR2】无
•【KR3】无